ttangsok geunyeoui jageun gae

changbakkeneun biga naerigo itda. bineun beolsseo saheuljjae gyesok naerigo itda. danjoropgogaeseongi eopgo chameulseongi maneun bida.

bineun naega yeogie dochakhajamaja geoui dongsie ogi sijakhaetda. daeumnal chaim jameul kkaeseul ttaeedo bineun nyeojeonhi naerigo iseotda. bame jal donganedo bineun gyesok naerigo iseotda. geureon doepuriui nanari saheul dongan gyesok doeeotda.

bineun dan hanbeondo geuchiji anatda. ani, geureochi aneuljido moreugetda. siljeroneun bineun myeot beoninga geuchyeonneunji moreunda. geureona seollyeong biga geuchyeoseotdago hadeorado, geugeoseun naega jami deureotgeona nuneul jamsi ttetgeona haeseul saiui irieotda. naega bakkachiro nungireul dun han, bineun swim eopsi naerigo iseotda.

nuneul tteumyeon hangsang biga naerigo iseotda. eotteon gyeongueneun birago haneun geonni sunsuhage gaeinjeok cheheomi doenda. jeuk bireul jungsimeuro uisigi hoejeonhamgwa dongsie uisigeul jungsimeuro haeseo biga hoejeonhanda -daedanhi magyeonhan pyohyeonijiman- geureon ttaega itda.

geureolttae, nae meorineun jidokhi hollanseureowojinda. jigeum naega barabogo inneun biga eoneu jjok biinji al su eopge doegi ttaemunida. geureona ireohan pyohyeoneun jinachige gaeinjeogida. gyeolguk, bineun danji biilppunin geonnida.

naheuljjae achim, naneun suyeomeul kkakgo, meorireul bitgo, ellibeiteoro 4cheunge inneun sikdange ollagatda.bamneutgekkaji honjaseo wiseukireul masyeotgittaemune wineun kkakkeulkkakkeul hayeotgo, achimbap ttawin meokgo sipjido anatjiman, geureotago dalli hal ramugeotdo saenggagi naji anatda. naneun changga jarie anja, achimnyong menyureul maen wieseobuteo maen araekkaji daseotbeon jeongdo bogo naseo, dannyeomhago keopiwa peullein omeulleseul jumunhaetda.geurigo eumsigi ol ttaekkaji bireul barabomyeonseo dambaereul han dae piwotda. dambaeneun manni jeonhyeo eopseotda. ama wiseukireul leomu mani masyeotgi ttaemunil geonnida.

6worui geumnyoil rachimigo, sikdangeun teong bieoseo ingicheogi eopseotda. ani, ingicheogi eopdaneun jeongdoga anieotda. teibeuri seumulle gaehago geuraendeu piano, gaein puljangmanhan keugiui yuhwa, geurigo sonnimeun na hanappunieotda .gedaga jumuneun keopiwa omeulletppun. hayan sanguireul ribeun du saramui weiteoneun mworeul tturyeonni handago hal geotdo eopsi meonghani bireul barabogo iseotda. naneun manni eomneun omeulleseul meokgo naseo, keopireul masimyeonseo achimsinmuneul rilgeotda. sinmuneun jeonbuhaeseo isipsa peijijiman, jasehi ilgeo bogo sipeun gisaneun hanado eopseotda. siheomsama isipsa peijibuteo geokkuro peijireul deulchwo boatjiman gyeolgwaneun machangajiyeotda. naneun sinmuneul jeobeoseo teibeul rwie noko, keopireul masyeotda.

changeuroneun badaga boyeotda. dareunttae gachimyeon haeanseon subaek miteo ape jageun choroksaek seomi boil teoyeotjiman,oneul rachimeun geu yungwak jocha chajabol suga eopseotda.

biga hoesaekbit taneulgwa eoduun badasaiui gyeonggyereul rwanjeonhi jiwobeorigo iseotda. bitsoge modeun geonni heuritage peojyeo boyeotda. geureona modeun geonni peojyeo boineun geoseun naega angyeongeul sseujianatgi ttaemuniljido moreugetda. naneun nuneul gamgo nunkkeopul rwiro angureul lulleotda. oreunjjok nuni aju pigonhaetda.

hancham dwie nuneul tteoseul ttaeedo bineun ajikdo naerigo iseotda. geurigo choroksaek seomeun bi dwie gamchwojyeo iseotda.

naega keopipoteueseo dujanjjae keopireul jane ttareugo iseul ttae, jeolmeun nyeoja han sarami, sikdange deureowatda. hayanbeullauseue eokkaeeneun paran saegui yalbeun kadigeoneul geolchigo, mureupkkaji oneun ssambakhan gamsaek chimareul ripgo iseotda. geunyeoga georeumyeon .ttok.ttok. haneun deutgi joeun soriga natda. gogeup paihiri gogeup namumarue buditchineun sorida. geunyeoui chulhyeoneuro, hotel sikdangeun gyeou hotel sikdangdawojyeotda. weiteodeuldo jogeum maeumi noeun deutboyeotda. nado gachin gibunieotda.

geunyeoneun mungae seoseo sikdangeul bing dulleoboatda. geurigo sungan jujeohaetda. geudo geureolgeonnida. rijoteu hoterui biga oneun geumnyoirira haedo, achim siksa sigane sonnimi hanappuniraneun geoseun nuga mwora haedo neomu sseulsseulhada.

naiga maneun jjok gweiteoga teumeul duji anko geunyeoreul changga jariro annaehaetda. nae teibeurui dul jeojjogida. geunyeoneun jarie anja gandanhi menyureul jeomgeomhago, geureipeu peurucheu juseuwa rol ppanggwa beikeon egeuwa keopireul jumunhaetda. goreuneundee sibo cho jeongdobakke geolliji anatda. beikeoneun bassak guwo juseyo, rago geunyeoga malhaetda.eodinga sarameul burineun ire iksuk han maltuyeotda. geureon malturaneun ge inneun geonni itda. geunyeoneun jumuneul machija teibeul rwie boreul goego, nawa bireul baraboatda. nawa geunyeoneun maju anja iseotgi ttaemune, naneun keopipoteu sonjabi neomeoro nune ttuiji anke geunyeoreul gwanchalhal suga iseotda. geunyeoneun bireul barabogo iseotjiman,geunyeoneun .jeong.mal.ro bireul barabogo inneun geonninji, eotteonji naroseoneun al suga eopseotda. geunyeoneun biui jeojjok pyeoninji biui ijjok pyeoninjireul barabogo inneun geot cheoreom boyeotda. naneun saheulganina jjuk bireul boa watgi ttaemune, bireul boneun bangbeobe daehaeseoneun wenmankeumeun algo iseotda. bireul jeongmallo bogo inneun saramgwa geureochi aneun saramui gubyeoljeongdoneun hal su itda.

geunyeoneun achim chigoneun kkwae jal dadeumeojin meori moyangeul hago iseotda.meorikareun gilgo budeureopgo, gwi bugeunbuteo aju yakgan weibeuga iseotda. geurigo gakkeum, ama hangaundeseo gareun ammeorireul songarageuro manjyeotda. eonjena oreunson gaundetsongaragieotda. geurigo naseoneun eonjena sonbadageul teibeul rwie ollyeonoko jamsi barabonda. ama beoreunningaboda. gaundetsongarakgwa duljjaesongaragi jogeum saiga beoreojin chae moajyeo itgo, yakjiwa saekki songaragi saljjak gubureojyeo itda.eoneu pyeoninga hamyeon mareun pyeonida. kineun geudaji keuji anta. miinirago motal geotdo eopjiman, ipsuryang kkeuchi dokteukhan gakdoro hwieoinneunjeomhago nundudeongi dukkeoun jeomi wangohan pyeongyeon gachin geoseul leukkige haneun- i joahaneun saramgwa sireohaneun sarameuro nanueojil bubunil geonnida.

nae chwihyangeuro malhandamyeon geudaji nappeun insangeun anida. ot chwimido joatgo, momnollimdo sangkeumhaetda. mueotbodado gwaenchanatdeon geoseun bioneun geumnyoire rijoteu hotereseo honja achim siksareul haneun jeolmeun nyeojaga balsanhagi swiun geu dokteukhan bunwigiga jeonhyeo neukkyeojiji anneun jeomieotda. geunyeoneun botongui keopireul masigo, geukhi botongeuro rol ppange beoteoreul bareugo, geukhi botongeuro beikeon egeureul ribeuro gajyeo gatda. geudaji jaemido eopjiman, byeollo jiruhae hago inneun geot gatjido anatda.

naneun du janjjae keopireul masigo naseo naepkineul jeobeoseo teibeul rwie noko, weiteoreul bulleoseo gyesanseoe saineul haetda.

"oneuldo haru jongil bi gatseumnida." hago weiteoga malhaetda.geuneun nareul dongjeonghago inneun geonnida.sam il donganina bie gatyeo inneun sukbakgaegeul bomyeon nugurado dongjeonghagetji.

"geureokunnyo." rago naega malhaetda. naega sinmuneul gyeodeurangie kkigo uijaeseo ireoseoseul ttaedo,yeojaneun keopijaneul ripsure daen chae,nunsseop pana kkattakhaji anko bakkachi punggyeongeul barabogo iseotda.machi na gachin geon aedangcho jonjaehaji anatdeon geot gachitda.

naneun maenyeon i hotereul channeunda. naega mungneun geoseun daegae sukbak gyogeumi ssajineun opeun sijeunida. yeoreumina yeonmal ryeonsiwa gachin haisijeun nyogeumeun naui suibeurobondamyeon jogeum neomu sachiseureowotgo, gedaga geuttaeneun jihacheoryeokcheoreom bokjapada. 4worina 10wol gachimyeon dumalhal ge eopda. yogeumeun sasip peosenteu jeongdo ssago, gonggineun makgo, haeaneneun saramui geurimjaga geoui eopgo, maeil gyesok meogeodo silcheung najianeul mankeum mannitgo sinseonhan gul ryorireul meogeul suga itda. oreudoebeureu du jongnyu, soupe, mein disiga du jongnyu, mongttang gurida.mullon gonggiwa gul ryori oeedo naega i hoteri maeume deuneun iyuga myeot gaji itda.

useon bangi neolda.cheonjangi nopgo, changi keugo, chimdaega neolgo, danggudaemankeum keun chaeksangdo itda. modeun geonni neongneokhada. yokeondae janggi sukbakgaegi sonnimui daebubuneul chajihadeon pyeonghwaseureoun sidaee geureohan saramdeurui yogue eunghaeseo sewojin yennalsik nijoteu hoterin geonnida. jeonjaengi kkeunnago, yuhan gyegap geuchin gaenyeom geu jachega yeongicheoreom gongjungeuro sarajyeo beorin dwiedo, hotelmaneun byeonhaji anko mungmukhi saraon geonnieotda. robiui daeriseok gidung, gyedanchamui seuteindeu geullaseu, sikdangui syangdeullie, mamodoen eunsikgi,geodaehan gidungsigye, mahoganiui cheseuteu, hendeureul lulleoseo yeodanneun nyurichang, mogyok tang tairui mojaikeu....... naneun geureohan geotdeureul joahaetda.

ije myeot nyeon inga jinamyeon -amado sip nyeondo an gal geonnida.- geugeotdeureun jeonbu sarajyeobeoril geonnime teullimieopda. geonmul geu jacheui sumyeongdo da dwaegago iseotda. ellibeiteoneun deoldeol georyeotgo, gyeo ulcheorui daining numeun machi naengjanggocheoreom chuwotda. gaechuk sigiga dagaogo inneun geonmaneun bunmyeonghaetda. geu nugudo siganeul meomchuge hal suneun eopda. naneun daman geu gaechuk sigiga jogeumirado yeongidoegimaneul barago itda. gaechukhan sae hotel bangi hyeonjaeui sa miteo isipsentimiteoui cheonjang nopireul ryujihariragoneun saenggakhal su eopgi ttaemunida. gedaga dodaeche nuga sa miteo isipsentimiteona doeneun nopiui cheonjangeul rwonhagenneunga? naneun jaju geol peurendeureul derigo i hotere watda. .myeot.myeong.in.ga. ui geol peurendeuda. urineun nyeogiseo gul ryorireul meokgo,haeaneul sanchaekhago,sa miteo isip sentimiteo doeneun cheonjang araeseo sekseureul hago,neoljjikhan chimdae wieseo jatda. naeinsaeng geu jachega reokkihanji eotteonjineun byeolgaeui munjero hadeorado, i hotere gwanhan han, naneun leokkihaetda. i hotel jibung araeinneun han uriui gwangyedo -nawa geunyeodeurui gwangyeneun- jaldwae nagatda.ildo jal dwaetda.. un.. eun nae pyeone iseotda. siganeun cheoncheonhi, geureona meomchuneun il reopsi heulleotda.. un.. i bakkwin geoseun eolma jeonida.ani, .un. i bakkwin geoseun hwolssin jeonui irigo, danji naega geugeoseul rarachariji motan geonninjido moreugetda. geugeon moreugetda. geureona eojjaetdeun, .un.i bakkwieotda. geugeonmaneun bunmyeonghaetda. useon geol peurendeuwa ssawotda. daeume biga naerigi sijakhaetda. geurigo majimageuro angyeong nenjeureul kkaebeoryeotda. i jeongdomyeon chungbunhada.

i juil jeone naneun hotere jeonhwareul geolgo, deobeul chimdaereul ro ilgan yeyakhaetda.cheoeum iteul dongan ireul machigo, nameoji sam ireul geol peurendeuwa duri neugeutage jinael saenggagieotda.

geureona yeohaengeul tteonagi sam il jeone akka malhaetdeunni nawa geunyeoneun nyakgan ssawotda. daebubunui ssaumi geureoteunni baldaneun aju sasohan irieotda. urineun eodingaui gageeseo sureul masigo iseotda. toyoil bamieotgo, gageneun honjapaetda. urineun dul da jogeum singyeongi nalkarowojyeo iseotda. uriga gan nyeonghwagwaneun manwonieotgo, gedaga yeonghwaneun pyeongpanmankeum jaemiga eopseotda. gonggineun goengjanghi takhaetda. nae jjogeun irui yeollagi jal doeji anatgo geunyeoneun saengni giganui sam iljjae yeotda. yeoreogajiga gyeopchyeo iseotda. uri teibeul ryeopeneun isipdae jungbanui namnyeoga anja iseotda. dulda goengjanghi chwihae iseotda. yeojaga gapjagi ireoseoryeogo hamyeon seo nae geol peurendeuui hayan seukeoteue kanpalli soda geullaseu han janbuneul mongttang ssodatda. yeojaga sagwado haji anatgi ttaemune, naega ttajinikka, dongbanhan namjaga naseoseo malssireumi dwaetda. sangdae namjaneun chegyeogeuroneun naboda naatjiman, naneun suri an chwihaeseotda. maksangmakhayeotda. gage anui sonnimdeuri uri jjogeul baraboatda. batendeoga waseo, ssaumeul haryeomyeon gyesaneul hago bakke nagaseo hae dallago haetda. uri neseun semeul chireugo bakkeuro nawatda. bakke naoja, moduga deo isang ssaul saenggagi eopseojyeotda. yeojaga sagwahago, namjaga keullining gapgwa taeksigapseul laetda. naneun taeksireul jabaseo, geol peurendeureul geunyeoui apateukkaji baraeda jueotda.

apateue dochakhaja geunyeoneun seukeoteureul beoseo, hwajangsireseo pparatda.geu dongan naneun naengjanggoeseo maekjureul kkeonaeseo, TVseupocheu nyuseureul bomyeonseo masyeotda. wiseukireul masigo sipeotjiman, wiseukiga eopseotda. geunyeoga syawohaneun soriga deullyeotda. chaeksang wie kuki kkangtongi iseoseo, naneun myeot gaeinga jibeo meogeotda. syaworeul machigo nawaseo geunyeoneun mogi mareudago haetda. naneun tto hanaui maekjureul ttaseo, duri masyeotda. wae ajikkkaji oseul ripgoiseo, hago geunyeoga mureotda. naneun sanguireul beotgo, nektaireul pulgo, yangmareul beoseotda. seupocheu nyuseuga kkeunnaja, naneun chaeneoreul ttalkkakttalkkak dollyeo yeonghwa peuroreul chajatda. yeonghwareul hago itji anatgi ttaemune oseuteurelliaui dongmul dakyumenteori peuroreul kyeo dueotda. ireon sigeuro jinaeneun geoseun sireo, ha go geunyeoga malhaetda.

ireon sigeuro? iljuire han beon deiteuhago sekseu, tto il juiri jinamyeon, tto deiteuwa sekseu.... eonjekkaji ireoke hae nagalgeoya? geunyeoneun ureotda. naneun wiroharyeogo haetjiman jal ran dwaetda. daeumnal jeomsim sigane samusillo jeonhwareul hae boatjiman, geunyeoneun eopseotda. bame apateue jeonhwahaetjiman amudo batji anatda. geu daeumnaldo gachitda. geurigo naneun dannyeomhago honja yeohaenge naseotda.

bineun nyeojeonhi naerigo iseotda.keoteundo siteudo sopado byeokjido, modeun geonni chukchukhaetda.eeo keondisyeoneoui jojeong daieori jalmot doeeoseo,seuwichireul kyeomyeon neomu chuwojyeotgo, kkeumyeon bangeun seupgiro kkwak chatda.hal su eopsi changmuneul banjjeum nyeoreo noko eeo keondisyeoneoreul kyeoboatjiman, geudaji hyogwaga eopseotda.naneun chimdaee deureonuwoseo dambaereul piwotda.iri jeonhyeo sone japijil ranneunda.yeogie ogo nan hu, han juldomunjangeul sseuji motaetda.naneun chimdaee deureonuwoseo churi soseoreul rikdaga, TVreul bogeona, dambaereul piugeona haetda.bakkeseoneun biga gyesok naerigo itda.

naneun hotelbangeseo geunyeo apateuro myeot beoninga jeonhwareul hae boatda.amudo eungdapaji anatda. jeonhwabel sorimani eonjekkajigo gyesok gullyeotda.geunyeoneun honjaseo eodingaro ga beoryeonneunjido moreugetda.suhwagireul jejarie ollyeonoeumyeon, juwineun eonjena .jo.yong.haetda.cheonjangi nopeun deokbune, chimmugeun gonggi gidungcheoreom neukkyeojyeotda.

geunal rohu, naneun achim siksa jarieseo bon geu jeolmeun nyeojareul doseosireseo dasimannatda.doseosireun ilcheunge inneun nobiui hwolssin anjjoge itda.gin bokdoreul ttaragaseo, gyedaneul myeotgaeinga ollagamyeon, geonneoganeun bokdoga buchin nyangogeuro mandeureojinjageun byeolchaero naseoge doenda.wieseo bomyeon oenjjogi palgakhyeongui kkok banmoyang, oreunjjogi jeongbanghyeongui kkok banmoyangin nyakgan byeollan gujoui geonmurida.yennareneun sigani namadoneun sonnimdeuri jebeop byuyonghage iyonghaeseul teoijiman, jigeumeun iyonghaneun sonnimttawineun geoui eopda.jangseoneun sutjasangeuroneun geureondaero kkwae doeeotjiman,hogisimi maneun sarami animyeon sone deureo boryeoneun maeumjocha ireonaji aneul geonnida. oreunjjok jeongbanghyeong bubune seogaga neureoseo itgo, oenjjokpyeon palgakhyeong bubune chaeksanggwa sopaseteuga noyeo itda.teibeul rwiui hwabyeongeneun nune ikji aneun i jiyeogui kkochikkotyeoiseotda.banganeneun meonji hana eopda.naneun samsipbun geollyeoseo, gompangi naemsaegananeun seogaeseo aju yennare ilgeun jeogi inneun Henley laideo haegeodeuui moheom soseoreul chajanaetda.nalgeun nyeongmun hadeu bugeuro,dwieneun gijeungja(igetji) yeongguginui ireumi ssuieo iseotda.chaegeneun gunde gunde sapwaga deureo iseotda. naega jeone ilgeunpanui sapwahagoneun sangdanghi neukkimi dareungeot gachitda.naneun chaegeul deulgo bakkeuro twieonaon changui umpukhan gose geolteo anja, dambaee bureul buchigo, peijireul dwijeogyeotda.

gomapgedo iyagi julgeoriui daebubuneul rijeobeorigo iseotda.igeoseuro eotteokedeun haruna iteul bullyangui jiruhameun dallael su iseul geonnida.naega chaegeul rikgisijakhaeseo isipbuninga samsip bun jinaseul ttae, geunyeoga doseosire deureowatda. geunyeoneun ane amudo eopseurirago saenggakhaenneunji, changgae anjaseo chaegeul rikgo inneun naemoseubeul bogo jogeum nollan geot gachitda.naneun sungan jujeohaetjiman, hanhoheup dugo naseo gabyeopge insahaetda.geunyeodo insareul haetda.geunyeoneun achim siksa ttaehago gachin oseul ripgo iseotda.geunyeoga chaegeul chatgo inneun dongan, naneun jamjako chaegeul gyesok gilgeotda.

geunyeoneun achamigwa ttokgachi ttokttok hago gibun joeun gudu sorireul rullimyeonseo seogaeseo seogaro georeo danyeotda.chimmugi hancham itgo, geurigo naseo ttokttok haneun gudu soriga gyesokdoenda.seoga dwijjogieoseo moseubeun boiji anatjiman, geunyeoga maeume deuneun chaegeul chatji motaneun geoseun balgeoreum sorirodo al suga iseotda. naneunsseun useumeul jieotda.i doseosireneun jeolmeun nyeojaaiga heungmireul gajil manhan chaek ttawin han gwondo eomneun geonnida.

ieukgo geunyeoneun chenyeomhan deunni binsonin chae seoga jureultteona, naega inneun jjogeuro georeowatda. gudu soriga nae apeseo meomchuja, gipuminneun odekorong hyangnaega natda.

"dambaereul billil su iseulkkayo?" hago geunyeoga malhaetda.naneun gaseum jumeonieseo dambaetgabeul kkeonae, duse beon heundeulgonaseo sangdaepyeon jjogeuro hyanghage haetda.geurigo geunyeoga han gaebi ppaeseo ibe mureoseulttae,raiteoro bureul buchi jueotda.geunyeoneun maeumi noindaneun deunni yeongireul ppara, cheoncheonhi tohae naego, geurigo chang bakkeuro nungireul dollyeotda.gakkaiseo bonikka,geunyeoneun cheoeum insangboda seoneo sareun deo deureo boyeotda. hangsang angyeongeul sseugo inneun sarami angyeongeul beoseumyeon, daegaeui yeojaga siljeboda jeomge boinda.

naneun chaekjangeul deopgo, songarageuro nuneul mundaetda.geurigo oreunjjok gaundetsongarageuro angyeong darireul mara olliryeogo haetdaga,angyeongi eomneun geoseul kkaedaratda.angyeongi eopdago haneun geonmaneurodo sarameun kkwae muryohaejineun beobida.uriui ilsang saenghwariran geoui uimieomneunsasohan dongjagui chukjeogeuro seongnipdoeeo itda.geunyeoneun gakkeum dambaereul piumyeonseo,amumaldo haji anko chang bakkeul barabogo iseotda.jedaero doen inganiramyeon chimmugui mugereul gyeondieo naeji motal mankeum geunyeoneun orae jamjako iseotda.cheoeumeneun mueonningareul riyagiharyeogo mareul chatgo inneun geotcheoreom boigido haetjiman,geureoneun dongane geunyeohanteneun geureon maeumi jeonhyeo eomneun geoseul ralge doeeotda. hal su eopsi naega ibeul ryeoreotda.
"mwo jaemiinneun chaek giseotseumnikka?" 
"jeonhyeo eopseoyo." 
rago geunyeoga malhaetda.geurigo ibeul damun chae misoreul jieotda.ipsul ryang kkeuchi aju yakgan wiro ollagatda. 
"mwoga mwonji al su eomneun chaekdeulppunini, dodaeche eonje jeok chaegilkka?" 
naneun useotda. 
"yennal tongsok soseori mansseumnida. segye daejeon jeoneseo 1940nyeon,50nyeon gyeongui geonnijyo." 
"nugu ingneun sarami iseulkkayo?" 
"amudo ikji anketjyo. samsip nyeonina sasip nyeon jinago naseodo ilgeul manhan gachiga inneun chaek gachin geoseun baek gwone hana jeongdonikkayo." 
"wae sae chaegeul gatchuji aneulkkayo?"
"amudo iyonghaji aneunikkayo.jigeumeun modu robie inneun japjireul rikgeona,TV geimeul hageona, TVreul bogeona hagi ttaemunimnida.geurigo chaegeul han gwon da ilgeul mankeum oraetdongan mugeul sonnimeun ijeneun byeollo itji aneul tenikkayo." 
"geugeon geureonne.." 
go geunyeoga malhaetda.geurigo kkagaie itdeon uijareul soneuro jabadanggyeo, anja darireul kkoatda. 
"dangsineun geureon sidaereul joahaeyo? modeun geonni jomdeo neugeutago samuri jomdeo dansunhaetdeon.... geureon sidae." 
"agneau." 
rago naneun malhaetda.
"teukbyeolhi geureon tteuseuro han yaegineun animnida.geu sidaee taeeo natdeoramyeon, geuttaeneun tto geuttaedaero hwareul laeseurira saenggakhamnida.daedanhan tteuseun eopjyo." 
"teullimeopsi sarajyeo beorin geoseul joahaneungunnyo." 
"geureoljido moreugetseumnida." 
geureoljido moreunda.urideureun tto jamjako dambaereul piwotda. 
"hajiman eojjaetdeun" 
hago geunyeoga malhaetda.
"ilgeul chaegi hanado eopdaneun geoseun jom munjene. gwageoui yeochin bitdo jochiman, bie gatyeoseo TVdo bogo silko sigani namadora ganeun sonnimdo jogeumeun saenggakhaejueoya doeji aneulkkayo?" 
"honjaseyo?" 
"ne, honja." 
rago geunyeoneun malhago jagi sonbadageul chyeodaboatda. 
"yeohaenghal ttaeneun hangsang honjayeyo.nugungahago hamkke yeohaenghaneun geoseun byeollo joahaji ankeodeunnyo. dangsineun?" 
"geugeon geureochyo." 
rago naneun malhaetda.seolma geol peurendeuga yaksogeul reogyeotdago malhal suneun eopda.
"manil churi soseorirado gwaenchaneusidamyeon myeot gwoninga gatgo inneundeyo." 
rago naneun malhaetda. 
"saeroun geonikka maeume deusilji eotteolji moreugetseumnidaman,ilgeusigetdamyeoneun billyeo deurijiyo." 
"gomawoyo. hajiman naeil rohueneun nyeogireul chulbalhal saenggaginikka, ama da ikji motaji aneulkkayo." 
"sanggwaneopseumnida.deurijiyo. eojjapi mungoboninigo, jimi doenikka yeogie dugo garyeogo saenggakhago iseotgeodeunnyo." 
geunyeoneun dasi han beon misojitgo, geurigo sonbadageuro nungireul dollyeotda. "geureotamyeon, gamsahi batgeseoyo." 
rago geunyeoga malhaetda.naneun hangsang saenggakhajiman, mulgeoneul banneun de iksukhadaneun geotdo widaehan jaeneungui hanada.naega chaegeul gajireo gal dongan keopirado masigo itgetda,go geunyeoneun malhaetda. geuraeseo urineun doseosireul lawa robiro jarireul romgyeotda.

naneun simsimhan deutan weiteoreul butjapgo keopireul du jan jumunhaetda.cheonjangeneun geodaehan seonpunggiga dallyeo iseoseo, geugeonni banganui gonggireul cheoncheonhi hwijeotgo iseotda.dora boatdaetja byeolsueomneun seupseupan gonggiga wiro ollagatda araero naeryeowatda halppunida.keopiga ol dongan naneun ellebeiteoro sam cheunge ollaga, bangeseo du gwonui chaegeul deulgo dorawatda.ellibeiteo gyeochineun giri jal deun gajuk syuteu keiseuga segae neureoseo iseotda.saeroun sukbakgaegi on geot gachitda.syuteu keiseuneun juineul gidarigo inneun neulgeun se mariui gaecheoreom boyeotda.naega jarie doraoja, weiteoga napjakhan keopijane keopireul bueo jueotda.hayan jan geopumi pyomyeoneul deopgo,geurigo sarajyeotda.

naneun teibeul leomeoro geunyeoege chaegeul geonnaetda.geunyeoneun chaegeul badadeulgo, taiteureul bon hu, jageun moksoriro "gomawoyo"rago malhaetda.jeogeodo geureon hyeongtaero ipsuri umjigyeotda. geu du gwonui chaegi geunyeoui maeume deureonneunji eotteonji naroseoneun al suga eopseotjiman, geugeoseun amuraedo joatda. iyuneun moreugetjiman, eojjaetdeun geunyeohanteneun amuraedo joeun geonni aninga haneun saenggagi deureotda.geunyeoneun teibeul rwie chaegeul gyeopchyeo noko keopireul han ip masyeotda.geurigo dasi keobeul raraee noko, geuraenyuldangeul gabyeopge han seupun neoeoseo keopijaneul jeotgo, keurimeul keop gajangjarirobuteo cheoncheonhi bueotda.keurimui hayan seoni kkaekkeutan soyongdorireul geuryeotda. ieukgo geu seoneun dwiseokkyeo, hayan nyeolbeun mageul rirueotda.geunyeoneun sorireul laeji anko geu mageul masyeotda.songarageun ganeulgo, maekkeureowotda.geunyeoneun sonjabireul gabyeopgejapdeunni keobeul jitaenghago iseotda.saekki songarangmani ttokbaro gongjungeuro ppeodeo iseotda.banjido, banji jagukdo eopseotda.nawa geunyeoneun chang bakkeul barabomyeonseo jamjako keopireul masyeotda.

yeoreo jeotyeo dun changeseo bi naemsaega natda.bieneun soriga eopseotda. baramdo eopseotda.bulgyuchikhan gangyeogeul dugo yurichang bakke tteoreojineun bitsoriedo sorineun eopseotda.bi naemsaemani banganeuro salgeumeoni seumyeo deureowatda.chang bakke neureoseon suguk kkochi machi jageun dongmulcheoreom gajireonhi deureoseoseo 6worui bireul matgo iseotda.

"yeogie orae gyeseyo?" 
hago geunyeoga naege mureotda. 
"geulsseyo. datsae jeongdo." 
rago naega malhaetda.geunyeoneun geogie daehaeseo amu maldo anhaetda.teukbyeolhi gamsangirago hal manhan geotdo eomneun geot gachitda. 
"donggyeongeseo osyeoseoyo?" 
"geureosseumnida." 
go naega malhaetda. 
"dangsineun?" 
yeojaneun useotda.ibeoneneun aju jogeum iga boyeotda. 
"donggyeongi aniyeyo." 
mworago daedapal suga eopseoseo nado useotda.geurigo nameun keopireul masyeotda. eolleunkeopireul masigo keobeul laeryeonoko,banggeut utgo iyagireul kkeunnaego, keopi gapseul chireugo bange ollaga beorineun geonni gajang jedaeroin geotcheoreom neukkyeojyeotda.geureona nae meori an eodieseonga, mueonningaga kkeolkkeureowotda.gakkeum geureon ttaega itda.jal seolmyeonghal suneun eopda.yukgam gachin geonnida.ani, yukgamirago bureul su iseul mankeum bunmyeong hangeoseun anida.najunge saenggakhae bomyeon jeonhyeo saenggangnaji aneul mankeum huimihan geu .mu.eot.ingada. ireol ttae, naneun nae jjogeseoneun mueot tana haengdongeul chwihaji ankirojeonghago itda.sanghwange momeul matgigo, iri dwaeganeun geoseul jikyeo bonda.

mullon geugeonni .ye.sang.eul.beot.eo.na.neun. gyeongudo itda.geureona heunhi malhadeunni, aju sasohaniri najunge teomuni eopsi keun uimireul gatgi sijakhaneun ildo eomneun geoseun anida. naneun maeumeul jeonghago keopireul da masin hu, gipi sopa deunge gidaeeo darireul kkoatda.chamgi sihapgwa gachin chimmugi eonjekkajigo gyesokdoeeotda.geunyeoneun chang bakkeul barabogo, naneun geunyeoreul bara bogo iseotda.jeonghwakhage malhamyeon, naneun geunyeoreul barabogo inneungeonni anigo, geunyeoui jogeum ape inneun gongganeul barabogo iseotda.angyeongeul sseuji aneun deokbune,oraetdongan hangose chocheomeul matchugo iseulsuga eopgi ttaemunida.

ibeoneneun sangdaepyeoni jogeum chojohaejin geot gachitda.geunyeoneun teibeurwiui nae dambaereul jibeoseo,hotel seongnyangeuro bureul buchitda.

"matchwodo doelkkayo?" 
rago taimingeul jaemyeonseo naega mureotda. 
"matchudani, mueoseul ?" 
"dangsine daehaeseo marimnida. eodieseo watdaradeunga, mueoseul hago itdaradeunga ..... geureongeot." 
"joayo." 
hago geunyeoneun amureochido aneun deunni malhaetda. geurigo jaetteori ane dambaetjaereul teoreotda.
"matchwobwayo." 
naneun ipsul rapeseo kkakjireul kkigo nuneul ganeulge tteugo, jeongsineul jipjunghaneun cheokhaetda. 
"mwonga boyeoyo?" 
rago nollineun deutan eojoro geunyeoga malhaetda.naneun geugeoseul musihago geunyeoreul gyesok baraboatda.yeojaui ip gajangjarie singyeongjiljeogin misoga tteooreugo, geurigo sarajyeotda.peiseuga jogeumssik heuchijigo inneun geonnida.jeokdanghan ttaereul matchueo naneunsongarageul pulgo, momeul ttokbaro haetda. 
"dangsineun akka, donggyeongeseo oji anatdago malsseumhasyeotjyo." 
"ne." 
hago geunyeoga malhaetda.
"geureoke malhaeseoyo." 
"geugeoseun geojinmareun animnida.hajiman geu jeoneneun jjuk donggyeonge salgo gyesyeotjyo? geureochi .... isip nyeon jeongdoinga?" 
"isibi nyeon." 
rago geunyeoga malhago, seongnyanggabeseo seongnyanggaebireul kkeonae, soneul ppeodeo nae ape noatda. 
"ja dangsini han jeom." 
geurigo dambaereul piunda. 
"jaemiiseul geot ganne. gyesokhae bwayo." 
"geureoke geupageneun mot tamnida." 
hago naega malhaetda. 
"sigani geollyeoyo.cheoncheonhi hapsida." 
"joayo."
naneun isip cho jeongdo tto jeongsineul jipjunghaneun cheokhaetda. 
"dangsini jigeum salgo inneun goseun, yeogieseo bwaseo.... seojjogijyo." 
geunyeoneun dubeonjjae seongnyanggaebireul loma sutja IIui hyeongtaega doege neureonoatda. 
"gwaenchanchyo?" 
"hullyunghandeyo."
geunyeoneun gamtanhan deunni malhaetda. 
"peuroyeyo." 
"eotteon tteuseseoneun geureochyo.peurowa gachin geonnimnida." 
rago naega malhaetda.bunmyeonghi geudaeroin geonnida. eoneoe gwanhan gichojeogin jisikgwa mimyohan intoneisyeonui chaireul gubyeolhal su inneun gwiman gatgo itdamyeon, i jeongdoneun al su itda.geurigo geuwa gachin ingan gwanchare gwanhaeseoramyeon, naneun peurorago malhal sudo inneun geonnida.munjeneun ijebuteoda.naneun chobojeogin geoseseobuteo sijakha giro haetda.

"doksinigunnyo." 
geunyeoneun oenjjok songarak kkeuchil jamsi bibigo naseo soneul pyeolchyeotda. 
"banjigunnyo... hajiman dwaeseo. ja. igeoseuro seok jeom." 
nae ape segaeui seongnyanggaebiga IIIui hyeongtaero neureoseotda.geogieseo naneun jogeum deo gangyeogeul dueotda.sangtaeneun nyanghohada.daman meoriga yakhage apeul ppunida. .i.jit.eul hago iseumyeon hangsang meoriga apaonda.jeongsineul jipjunghaneun cheok hagi ttaemunida. useuun iyagijiman, jeongsineul jipjunghaneun cheok haneun geoseun jeongmal jeongsineul jipjung haneungeonmankeum pigonhan irida. 
"geurigo?" 
rago yeojaga jaechokhaetda. 
"pianoneun eorilttaebuteoimnikka?" 
rago naega malhaetda. 
"daseot sal ttaebuteoyeyo." 
"peuroro hago itgunnyo?" 
"konseoteu pianiseuteuneun anijiman, mwo peurojyo. baneun leseuneuro saragago inneun seminikka..." 
ne gaejjae. 
"eotteoke araseoyo?" 
"peuroneun bangbeobeul seolmyeonghaji anneun beobimnida." 
geunyeoneun kikkik guseotda.nado useotda. hajiman sulsureul bakhindamyeon aju gandanhada. peuro pianiseuteuneun muuisikjunge teuksuhage songarageul rumjigigo, geu teochireul bogo iseumyeon -geugeonni birok gachim siksa teibeureul dudeulgineun geonnira hadeorado-peurowa amachueoui gubyeol jeongdoneun hal su inneun beobida.naneun yennare pianoreul chineun nyeojaaiwa sagwieoseunikka, geu jeongdoneun al suga itda.